Kaç, Omoi
Ne?!
Omoi'nin savaş alanından kaçtığını mı söylüyorsun?!
Bu doğru mu, Kakashi?
Evet. Raporlara göre biraz ayrılmak gerektiğini söyleyerek
görev yerinden kaçmış.
Omoi! Neden?
Neden böyle bir şey yapar?
Geri dön…
silah arkadaşım!
Kahretsin, Omoi!
Ne düşünüyordu ki?!
İçinde bulunduğumuz durumu
bilmiyor mu?
Tek bir kişinin kaybı bile
birliğin gücünü azaltabilir!
Raikage-sama!
Bu saçmalık! Kim onun kaçtığına inanır ki!
K-Karui…
Görünüşü öyle olsa da
o bir korkak değil!
Düşman karşısında asla
kaçmaz.
Mutlaka bir yanlışlık vardır!
Yani… Ben de inanmak istemiyorum.
Ama düşman ateşi altında
görevden kaçmak,
Gizli Bulut Köyü'nde ağır bir
suç sayılır. Yani…
Aklıma bir şey geliyor.
Sai, sen misin?
Omoi ayrılmadan hemen önce,
Yedinci Savaş Alanı'ndaki birliğin
saldırı altında olduğu
ve takviye gerektiği
bildirilmişti.
Bunu duyunca Omoi'nin renginin
attığını gördüm sanırım.
Dört saat önce takviye
için yardım çağrısı aldık.
Büyük sayıda Beyaz Zetsu
tarafından kuşatılmışlar
ve hareket edemiyorlardı.
İki bin tanesi.
İki bin…
Yakınlarda birlik yoktu,
bu yüzden dayanmalarını söyledik.
O zamandan beri haber alamadık.
Belki de Omoi oraya
gitti…
Yedinci Savaş Alanı'nda
kimler var?
Amfibi Arama ve İmha Birliği.
Çoğunluğu Gizli Sis Köyü'nden
ve 24'ü cepheye
gönderildi.
Sis Bulutu… Omoi neden gitti ki?
Hemen ardından rahatsız edici
bir mesaj aldık.
Yedi Nolu Savaş Alanı yakınlarındaki
yolda bir ikmal birliği
hedeflerine asla ulaşamadı.
Belki de Amfibi Arama ve Yok Etme Birliği'ne
yardım etmeye gitmişlerdir?
Bu ikmal birliği…
Kimlerden oluşuyor?
Gizli Bulut'un…
Yıldırım Bulutu Birliği!
Ne dedin sen?
Yıldırım Bulutu Birliği…
Nasıl bir birlik bu?
Yedi kişiden oluşuyor,
12-13 yaşlarında çocuklar.
Gençler,
ama son derece yetenekliler.
Savaşa hazır olduklarına
karar verildi,
ve ben de onları ikmal birliğiyle
başlatmayı uygun gördüm.
Sanırım erken oldu…
Demek Omoi bunu biliyordu…
Şu salağa bak!
Yedi Nolu Savaş Alanı'ndaki
çakra seviyelerini kontrol edin.
Birlikten sağ kalan var mı?!
Bölgeyi Beyaz Zetsu'lar istila etmiş durumda.
Bizim tarafın çakralarına gelince…
yedi tane mevcut.
Yedi…
Yıldırım Bulutu Birliği'yle
aynı sayı.
Bunu aklından bile geçirme,
Raikage-sama!
O çocuklar tam olarak neye
bulaştıklarını biliyorlardı.
Savaş alanında ölmeye
hazırlardı.
O çocuklar… hayatta.
Kahretsin! Omoi!
Omoi!
Özür dilerim, herkes.
Omoi! Görevine dön!
Savaştayız! İstediğini yapamazsın!
Bana bir saat verin.
Hepsini bir saat içinde
geri getireceğim.
Bu saçmalıkları bırakır mısın?!
Nasıl bu kadar rahat olup
böyle bir şey söyleyebilirsin?!
Hep endişelenen adam
nereye kayboldu?
Her birlikten kayıplar verildi.
Bu sadece, hayalperestlik olur,
sağ kalan yedi kişinin hepsi
Yıldırım Bulutu Birliği'ndendir diye düşünmek.
Üzgünüm. Ama o yedi kişi şu çocuklar.
Yine de…
Şimdi yola çıksan bile
asla yetişemezsin.
Beni sıkmaya devam edeceksen
burada işimiz bitti.
Görüşürüz!
Hey, Omoi!
Omoi!
Onları tanıyorum,
şimdiye kadar düşmanı alt edip
kutlama yapıyorlardır bile.
Hatta ikinci parti turuna
geçmiş olabilirler.
"Alkol yok, tamam mı?
O yüzden meyve suyuyla kadeh kaldıralım."
Böyle derlerse, sabaha kadar
sürer bu iş…
Yok, cevap vermiyor.
Raikage-sama! Çok özür dilerim!
Lütfen şu aptalı yakalayıp bağlayın,
ya da ne yaparsanız yapın!
Ama Thundercloud'dan kurtulanlar varsa…
Onlara hiçbir özel muamele
yapamayız!
Kakashi, Guy, Lee, Sai…
Oradaki işleri bir saat kadar
idare edebilirsiniz, değil mi?
Ha?
Bir saat bile olsa,
Omoi gibi güçlü birini
kaybetmek zor.
Ama üstesinden geliriz.
Beş kat değil, on kat daha fazla
çalışırsak mümkün.
Bize bırakın!
Ben yüz kat daha fazla savaşırım!
Kendi yolumdan gideceğim…
Eh, duydunuz işte.
Minnettarım.
Üzgünüm, Omoi…
Sana güveniyorum.
Ama sadece Omoi…
Naruto'nun Gölge Klonlarının
konumunu verin!
Şu çocuk mu…?
Onun tek bir Gölge Klonu bile
bütün bir köyü koruyacak güçte.
Hokage-sama, bu biraz abartı oldu.
Sadece bir tane var…
Yedinci Savaş Alanı'na doğru
bir Gölge Klonu ilerliyor…
Gerçi çok yakın değil.
Naruto'ya haber ver!
Raikage-sama'ya söz verdim,
bir saat içinde yapacağım diye.
Ya bunu 30 dakikada bitirirsem?
Ya o kadar etkilenirse ki,
şöyle derse:
"Aferin!
Bir sonraki Raikage sensin!"
Ama ya…
Bir saat yerine,
üç saat sürebilir.
O zaman da,
"Köye geri dön!" diyebilir.
Tamam, yaklaşıyorum.
Bu tepenin ötesinde,
tek bir ot bile kalmayacak şekilde
her yer dümdüz olacak…
Kırmızı halıyı sermiş olacaklar,
ve benim için bir pankart asacaklar:
"Hoş geldin, Omoi!"
Şaka mı yapıyorsunuz?
Bu bir oyun mu?
Gizli Sis'in…
Bizi durduramazsınız…
Kahrolası… sizler!
Kırmızı halı da nerede?!
Üzgünüm, ama bu pes edeceğim anlamına gelmiyor!
Naruto Uzumaki!
Hizmetinizde!
Sen…?!
Önceki Jinchuriki…
Naruto Uzumaki!
Rasengan Saldırısı!
İnanılmaz…
Sen Omoi'sin, değil mi?
Neler olduğunu anlamıyorum…
Ama sana inanıyorum.
Ha?
O çocuklar hayatta!
Ne pahasına olursa olsun onları kurtar.
Bu inanmakla ilgili değil.
Onlar hayatta ve bekliyorlar.
Evet!
Geliyorlar!
O buradayken…
Bu herifleri halledebiliriz!
Otuz dakika yerine,
bunu yirmi dakikada bitirebilirim.
Ve Raikage-sama şöyle diyecek,
"Haklıydım.
Sen bir sonraki Raikage'sin…"
Hadi ama!
Ha?!
Ay-ay… Başardım!
Oh, iyi ki. Bir Gölge Klonuymuş.
Hiç de iyi değil!
Naruto yeterince nazik davrandı…
Ben tam bir aptalım!
Naruto muhtemelen tek başıma
halledebileceğimi düşünüp bilerek…
vurulmayı göze aldı!
Evet… Bu adamlar o kadar da iyi değil.
Tek başıma halledebilirim!
O çocuklar hayatta!
Bir düşündüm de,
bunu otuz dakikada
yapmak imkansız.
Bir saat bile olsa,
yine de mümkün olmazdı…
Peki ya iki saat?
İki saatte bitirebilirsem,
belki Raikage-sama
bana bir şans daha verir…
ve beni yine bir sonraki
Raikage adayı olarak gösterir…
Bu da ne…?
Yaydıkları zehirli gaz…
Kırmızı toprak?
Beyaz olanlar kırmızıya dönüştü…
Kırmızı toprakla bir ilgisi mi var?
Ne yapmalıyım?
Burası zehirli bir alan.
O da ne?
Buldum onları.
Oradalar…
Eminim!
Hayattalar!
Hayattalar… Hayattalar…
Kesinlikle hayattalar!
Hayır! Uzak durun!
Defolun buradan!
İşe yaramıyor.
Hemen bulurlar bizi.
Er ya da geç fark edecekler.
Ve havasız da kalacağız.
Bizim için fazlaydı.
Savaşa hazır değildik.
İşte bu yüzden Raikage-sama bizi
ikmal birimine atadı.
Bunun için çok geç!
Neden itiraz etmedin
Yukai yardıma gitmeyi
önerdiğinde?
Üzgünüm… Hiçbir şey yapamadığımız
için çok sinirliyim!
Ben de…
Ben de kızgınım, Yukai.
Bir lider olarak verdiğim karar
yüzünden çok kötü hissediyorum…
Buna ben de dayanamıyorum.
Eğer böyle ölümü bekleyeceksek…
Hadi hep birlikte büyük bir patlamayla gidelim!
Kaçmak için suya atladım…
Ama hâlâ nefes alamıyorum!
Kahretsin, limitime ulaştım…
Şimşek Stili!
Yıldırım!
Bu…
Yaşıyorlar… Yaşıyorlar…
Yaşıyorlar!
Hepimiz ölsek bile,
en azından bir darbe indirebilirsek…!
Sadece bir darbe!
Ağabeyim bana… bunu… verdi…
Omoi Ağabey!
Şimşek Stili!
Takım Yıldırım Bombası!
Bu kırmızı toprak nem bakımından zengin.
Bu yüzden doğal olarak, Şimşek Stili'nin
iletkenliği
mükemmel olacak.
Nefes almakta sorun yok, değil mi?
Evet, ama dağ esintisi kadar
taze değil…
Çakramı tükettim…
Omoi Ağabey, bize de gösteriş yapma
şansı ver.
Pekâlâ, sanırım siz hallederiz.
Hadi gidiyoruz!
Size yaşadıklarını söylememiş miydim?
Görevini terk eden ve emirsiz
hareket eden birinin
konuşma hakkı yoktur!
Ve tecrübesiz astlarına gösteriş yapmamalarını
söyle!
Hayır, artık gösteriş yapma
zamanları geldi.
Bu çocuklar artık büyüdü.
Omoi! Seni acemi!
R-Raikage-sama!
Sana bir saat verdim, fazla değil!
O süre içinde geri dönmezsen,
seni kendim cezalandıracağım!
O halde hazır ol!
Anladım!
Teşekkürler… Omoi.
Bahse varım bir yerlerde
bir çukura düşeceğim…
ve o kadar derin ki
içinde sıkışıp kalacağım…
çıkamayacağım ve
zaman akıp gidecek…
ve söz verdiğim zamana kadar
geri dönemeyeceğim…
ve Raikage-sama'nın öfkesini üzerime çekeceğim ve…
Ah dostum, neden hep bu kadar
şanssızım ben?
Sonunda yetiştim!
Geç kaldın! Ne yapıyordun?
Israrlı bir çiş, dostum.
Neyse, klonlarından biri
benimle iletişime geçti.
Diğer klonlara ne oldu?
Tüm cephelerde savaş alanına
ulaşıyor olmalılar.
Arayıp bulacağımız tüm sahtekarlar
Yeneceğimiz tüm kötü adamlar,
şüphesiz
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Takviyeler Geliyor"
TAKVİYELER GELİYOR
Biz de acele etmeliyiz!
Yine bizi izleyin!